شياو تشي
قلت
إنه إذا لم تعد هناك حروب في ممر تيانلانغ
فيمكنك العودة إلى العاصمة
والبقاء معي ومع فاي تشنغ
إلى الأبد.
أليس هذا رائعًا؟
أخي الأكبر.
ممر تيانلانغ
هو أهم ممر في جينغلان.
من أجل البلاد والشعب
سأحميه بكل تأكيد.
فقط من أجل
البلاد؟
ومن أجل الشعب فحسب؟
يا جلالة الملك،
ما يقصده شياو تشي
هو أن جلالتك سماء شعب جينغ لان،
وهو بطبيعة الحال يحمي من أجلك.
أخي الثاني على حق.
أنا أحمي ممر تيان لانغ
من أجلك يا أخي الأكبر.
تعييني لـ فاي تشنغ وزيرًا للمراسم
كان حقًا قرارًا حكيمًا.
في "فصل الوخز بالإبر"
يبدو أن هناك طريقة لعلاج فقدان الذاكرة.
نقطة نيغوان تنظم الطاقة الحيوية وترخي الأوتار.
نيغوان...
نقطة شينمين تغذي القلب وتهدئ الروح.
شينمين...
هيا يا إخوتي،
لنحتسي كأساً آخر.
في تشنغ،
هل أنت على ما يرام؟
أُجيب جلالتك،
يبدو أن الطقس
أصبح بارداً
في الأيام القليلة الماضية.
أخشى أنني أصبت بنزلة برد.
سأكون بخير بعد قليل من الراحة.
أجل.
الجو يزداد برودة.
إذن يا أخي الثاني،
من الأفضل ألا تخرج هذه الأيام.
يا جلالة الملك،
توجيهاتكم صائبة تمامًا.
إبريق النبيذ الأخير هذا،
يجب أن أنهيه بسرعة.
أستحق العقاب.
يا أخي الثاني.
يبدو أن نزلة البرد لديك قد ساءت.
استدعوا الطبيب الإمبراطوري.
يا جلالة الملك،
ألم أقل للتو؟
إنها مجرد نزلة برد.
لا داعي لإزعاج الآخرين.
دعني أتذوق
نبيذ أخي الثاني
لأرى ما الفرق بينه وبين نبيذي.
سأشرب نخب جلالتكم نيابة عنه.
أنت حقًا أخي الثالث الصالح.
لا عجب أنك الجنرال شياو العظيم في جينغ لان.
حسنًا،
سأشرب هذا الإبريق.
وأنت اشرب هذا.
يا جلالة الملك،
لقد نشأنا نحن الثلاثة معًا.
أنت أكثر من يعرفني.
أنا مندفع في تصرفاتي
وسريع الوقوع في الخطأ.
إذا ارتكبت خطأً فادحًا،
يا أخي الأكبر،
هل ستسامحني؟
شياو تشي،
لقد حَرَستَ ممر تيان لانغ لسنوات عديدة.
فأي خطأ يمكن أن ترتكبه؟
منذ عودتك إلى العاصمة،
بالرغم من أنك لم تأتِ لرؤيتي كثيرًا،
لكن،
أنا أعرف طبعك.
صريح
وصادق.
أي خطأ يمكنك أن ترتكبه؟
ماذا؟
هل يمكن
أنك تريد قتلي أيضًا؟
لن أجرؤ أبدًا.
إذا كان كلاكما يريد إيذائي،
ففي كل جينغ لان،
لن يبقى لدي حقًا أي شخص أثق به.
يا جلالة الملك.
لا تقل المزيد.
أنا
متعب قليلًا.
وقد اكتفيت من الشرب.
أخي الأكبر!
نحن...
لدي طلب آخر.
قل.
أخي الأكبر،
إذا...
شياو تشي.
جلالة الملك متعب.
جلالة الملك يحتاج إلى الراحة.
يا جلالة الملك.
جسدي اليوم لا يسعفني حقًا.
أتوسل إلى جلالتكم
أن تسمحوا لي بالعودة
بمفردي أولًا.
حسنًا.
يا حراس،
ساعدوا السيد (فاي)
على العودة إلى قصره.
جلالتكم،
يستأذن الخادم.
شكرًا لعملك الشاق.
اجلس وتحدث.
شكرًا لك يا أخي الأكبر.
أنا أعرف ما ستقوله.
نحن الإخوة الثلاثة،
تربينا معًا منذ الصغر
نحن كالإخوة
أنت
يا في تشنغ
ستظل دائمًا أقرب الناس إليّ
لا تقلق
حتى لو ارتكبت أنت وفي تشنغ جريمة كبرى
سأعفو عنكما
أخي الأكبر
هل أنت جاد؟
بالطبع
أنا الإمبراطور
وكلمة الإمبراطور عهد لا يُنقض
نقطة باي هوي تنشط الذهن وتقوي البصر.
باي هوي؟
لا يمكن وخز نقطة باي هوي هذه عشوائياً.
قد تحدث مشكلة.
لا يهم.
سأجرب على أي حال.
هذا النهر عميق جداً.
إذا سقطت فيه،
سنموت كلانا.
إذن كيف أشكر الآنسة هان؟
أن تتعافى بسرعة،
هو أكبر شكر لي.
في المستقبل، سأذهب إلى ساحة المعركة لقتال الأعداء.
لأحمي شعب جينغ لان
وأحميكِ جيدًا أيضًا
إذًا، هل بسبب هذا الأمر
نسيتِ أي أصدقاء مهمين؟
كيف يعقل هذا؟
أنا...
لا تلمسني!
هذا أنا
أنا شياو تشي
ألا تخاف من أن أؤذيك؟
إذًا سأعيد هذه الحياة
إليكِ
شياو تشي
أنتِ الآن أمل الجميع الوحيد
بالإضافة إلى ذلك
لا أريد أن يحدث لكِ أي مكروه
شياو تشي!
لمَ أتيت إلى هنا؟
إلى أين أنت ذاهب؟
إلى القصر
متى ستعود؟
سأعود حالما أنتهي من عملي.
اذهب وعُد مبكرًا.
أسرع واذهب.
حسنًا.
اذهب وعُد مبكرًا.
تحياتي لجلالتكم.
انهض بسرعة.
شكرًا جلالتكم.
هل أفرطت في الشرب الليلة الماضية؟
على أي حال، لقد أكثرت من الشرب.
هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها في تشنغ
في حالة يرثى لها
بسبب الشرب.
أنا والوزير في
بالطبع لا يمكننا المقارنة بجلالتكم.
لقد طلبت منك المجيء اليوم
لأن هناك أمراً أود مناقشته معك.
يا أميرة،
تفضلي بعض العنب.
هذا ما طلبه ملك الصحراء خصيصاً
من الوفد إحضاره.
لقد اختارها جميعًا بنفسه
أليست لذيذة؟
لم يعد طعمها كما كان في السابق
ماذا بكِ؟
هل حدث شيء غير سار
مع جلالة الإمبراطور اليوم؟
اجلسي
ليو تشو تغير
أصبح غريبًا جدًا
لم يكن هكذا من قبل
منذ صغري، أخبرني أبي
أن أحب ليو تشو من كل قلبي
وهذا ما فعلته
كنت أرسم صورته في مخيلتي ليلًا ونهارًا
تجاوزت الجبال والأنهار
وتحملت الجراح والمشقة لأتزوجه
حتى أنني حملت بطفله
وكنت أنوي إنجابه
لأجل ماذا كل هذا؟
ربما
هذا ما علينا تحمله
هذا هو القدر.
يا أميرة،
بغض النظر عما يفعله الآخرون،
سأكون بجانبكِ دائمًا.
آمل أن هذا الطفل
سيجلب لتشانغ مو وجينغ لان
السلام والسكينة.
جين شي،
ستبقين دائمًا إلى جانبي،
أليس كذلك؟
سأكون بجانبكِ دائمًا.
سمعت
أن هناك من يتسلل خارج القصر ليلًا للقاءات سرية مؤخرًا.
أريدك
أن تحقق في هذا الأمر تحقيقًا شاملًا.
لا أجرؤ.
شؤون القصر،
كيف أجرؤ على التدخل فيها؟
أخي الثالث،
بخلافك،
لا يوجد شخص آخر أثق به.
اتجاه العيادة؟
جين شي؟
لماذا أنتِ هنا؟
لقد تم إنقاذ هان مو بالفعل.
عليكِ العودة إلى تشانغ مو بسرعة.
على الرغم من أن البلدين مرتبطان بالزواج الآن
ويبدو كل شيء سلميًا،
ولكن...
تذكري أن تحمي نفسك جيدًا.
عما تتحدث؟
ألسنا بخير الآن؟
أنا فقط أتمنى أن تكوني بأمان
وتعيشي بسعادة.
جين شي.
جين شي!
ماذا يعني هذا بحق السماء؟
شياو تشي؟
هل تفاقم السم لديك؟
لقد أتيت.
هذه هي المرة الثانية بالفعل.
لماذا لم تتناول الترياق الذي أعطيته لك؟
لقد أخبرتك،
هذا الترياق لك.
أسرع وكُله.
يجب أن تصمد.
عندما يغزو تشانغ مو جينغ لان،
سنحصل جميعًا على الترياق.
حينها،
سنستعيد حريتنا.
نستعيد حريتنا؟
بصفتنا جواسيس،
أنا وأنت نعرف الكثير.
هل تظن حقًا
أن منغ لينغ سيتركنا وشأننا؟
دعنا لا نتحدث عن هذا.
أسرعي وتناولي الترياق أولًا.
لا تقلقي.
أنا أمتلك مهارات قتالية عالية.
سأصمد بالتأكيد حتى ذلك اليوم.
أنا بخير.
تناوليه.
عندما يقتل الأمير مو ليو تشو،
يمكننا أن نتبع الأميرة
ونعود معًا إلى تشانغ مو.
عندما يحين ذلك الوقت،
سنجد مكانًا حرًا،
وسأبقى معكِ دائمًا.
أحدهما أخٌ رافق جلالة الإمبراطور
لسنوات عديدة،
والأخرى هي مسؤولة الأميرة الشخصية،
وكلاهما جاسوسان.
يا للسخرية.
لكي أنجو،
يجب أن أقتله.
شياو تشي،
صحيح أن تشانغ مو أرسلتني.
لكن بعد كل هذه السنوات،
أنت تعرف أي نوع من الأشخاص أنا.
أنت تعلم جيدًا
كم فعلت من أجل الأخ الأكبر وجينغ لان.
أعلم.
ولكن ما الفائدة؟
لم تتخلَ تشانغ مو يومًا
عن فكرة تدمير جينغ لان.
أنا الآن مصاب بسم الغو
الذي يهاجمني كل يوم.
ورغم ذلك،
لم أفكر أبدًا
في خيانة أي شخص.
إخفاء ما تعلم يعد خيانة.
بل وسمحت لجاسوس بالبقاء حولك.
وهذه أيضًا خيانة.
القدر حقًا يسخر من الناس.
لكن أتعلم؟
الكثير من أمور الحياة لا نملك فيها خيارًا.
لكن هذا الطريق
أنت من اخترته بنفسك.
لا فائدة من الكلام.
فاي تشنغ.
اسحب سيفك.
اليوم،
لن تتمكنوا من المغادرة
إلا بعد قتلي.
حسناً.
لم نتقاتل
منذ سنوات عديدة.
إذاً اليوم،
دعني أختبر
مهاراتك في المبارزة يا أخي الثالث.
لا تنادني بأخي الثالث.
في تشنغ!
يمكنني أن أدعكما ترحلان،
لكن يجب عليكما مغادرة جينغ لان فورًا.
شياو تشي.
إذا تفوهت بكلمة أخرى،
فسأندم على ذلك.
حسنًا.
هيا بنا.
وداعًا،
يا أخي الثاني.
وصول جلالة الإمبراطور!
يا صاحب الجلالة.
هل تركت جاسوسيّ تشانغمو يذهبان هكذا؟
أيها الجنرال شياو،
أخبرني،
عند مواجهة جواسيس تشانغمو،
وفقًا للقانون العسكري،
كيف يجب التعامل معهم؟
أُبلغ جلالتكم،
يجب إيداعهم السجن الإمبراطوري
واستجوابهم بقسوة.
ألقوا القبض عليهم.
أخي الأكبر.
أخي الأكبر،
لقد وعدتني
أنه إذا ارتكب أخي الثاني خطأً فادحًا،
فسوف تسامحه.
بما أنني وعدتك،
فسأفي بوعدي بالتأكيد.
ولكن في مواجهة
جاسوس تشانغمو الذي اختبأ في جينغلان لسنوات،
لدي الكثير من الأسئلة التي أريد أن أطرحها عليه.
إذا اعترف بكل شيء،
فسأفي بوعدي بالتأكيد.
أشكرك يا صاحب الجلالة.
أما بالنسبة لها،
فإن لم تتصرف كما يجب،
فلا يمكنني ضمان سلامتها.
يا صاحب الجلالة!
يا صاحب الجلالة، أرجوك لا تقتلها.
لقد وعدتني
بأنني بما أنقذت حياتك،
ستحقق لي طلبًا واحدًا.
جين شي أختي التي ترعرعت معها.
أتوسل إليك أن تعفو عنها.
دعها وشأنها.
أتوسل إليك يا صاحب الجلالة.
أنتما الاثنان،
أحدكما يريد إنقاذ أخيه،
والأخرى تريد إنقاذ أختها.
إذًا فيمَ تظنانني؟
من أكون بنظركم؟
متى لم أعاملكم كإخوتي
وكأهلي؟
جواسيس تشانغ مو
يزعجون الآن شعب جينغلان،
ويتحينون الفرصة لقتلي!
ففي أي جانب تقفان الآن؟
يا أخي.
لكن لا تقلقا.
طالما يخبرانني بكل ما يعرفانه،
فلن أصعّب الأمور عليهما.
فاي تشنغ، اهرب بسرعة!
لن أقع في يديك أبدًا!
جين شي!
جين شي! جين شي!
لماذا فعلتِ هذا؟
جين شي.
فاي تشنغ.
نحن
لا يمكننا
العودة.
هذه هي أفضل نهاية.
لكن،
أنا قلقة عليك جدًا.
الطبيبة هان
مهاراتك الطبية استثنائية
أنقذيها
أتوسل إليكِ
أنقذيها، أرجوكِ
يون لينغ
أنا هنا
أنا...
أشتاق حقًا لأيامنا
في تشانغ مو
ساعديني
في الحفاظ عليها
مع أختي
ومعكِ
يون لينغ
الأميرة
فتاة بريئة
أرجوكِ
من أجلي
ادخلي القصر
واعتني بها
سأفعل
في تشنغ
هي مثلي
لم يكن لديها
أي خيار قط
عِدني
اعتني بنفسك جيدًا
لا تقلقي
أنا بخير
وستكونين بخير أيضًا
إذا
كانت هناك حياة أخرى
فلنكن
نحن
أحرارًا
بها
حسنًا
جين شي
نامي
نم جيدًا.
جين شي.
أنا لم آمرك بالموت بعد.
يا حراس!
خذوا في تشنغ إلى السجن الإمبراطوري.
لا يزال أخي.
إذا تجرأ أحد على إيذائه ولو قليلاً،
فسوف يعاقب بشدة.
شكرًا يا صاحب الجلالة.
جين شي رافقتني لسبع سنوات.
إنها مجرد امرأة،
وجسدها ضعيف ورقيق.
كيف لها أن تكون جاسوسة؟
أنا وجين شي نعرف بعضنا البعض منذ الصغر.
لكنني لم أعرف أنها تجيد الفنون القتالية إلا مؤخرًا.
هل حقًا ليو تشو
هو من أمر بقتل جين شي؟
جلالته لم يكن لديه خيار أيضًا.
فقد كان الوضع حرجًا آنذاك.
هل فكرتِ يومًا
بمغادرة هذا المكان
والعودة إلى تشانغ مو؟
كيف يمكنني الخروج من هذا القصر المحصن؟
وكيف يمكنني العودة إلى تشانغ مو؟
حتى لو غادرت،
وانهار هذا الزواج السياسي،
ألن تندلع الحرب بين البلدين مجددًا؟
أنا...
ألم تتمكني من نسيانه بعد؟
إنه والد طفلي.
إنه زوجي.
إنه الرجل الوحيد الذي أحببته في حياتي.
إذا أردتِ مغادرة هذا المكان،
فسأجد أنا وشياو تشي طريقة لمساعدتك.
سأغادر الآن.
انتظري.
جدي لي مكانًا به زهور وأعشاب،
وأشجار،
ودفني جين شي هناك.
لا تقلقي.
جين شي صديقتي أيضاً.
سأودعها الوداع الأخير.
اعتنِ بنفسك.